Zunächst einigten sich Alice und Bob auf die öffentlichen Parameter des Schlüsselaustauschs. Hierzu wählten sie eine Primzahl p und einen Generator g:

p: 359

g: 325

Nun wählten sowohl Alice als auch Bob jeweils für sich ihre Geheimzahlen. Alice und Bob legten ihre Geheimnisse a und b wie folgt fest:

a: 123

b: 321

Falls die gewählten Geheimnisse a und b größer oder gleich dem Primzahlmodul p sind, werden sie Modulo p reduziert. Nachfolgend sind die tatsächlich verwendeten Werte angegeben:

a (reduziert mod p):
123

b (reduziert mod p):
321

Anhand ihrer zuvor gewählten Geheimnisse erzeugte Alice ihren öffentlichen Teilschlüssel A. Bob erzeugte parallel dazu seinen öffentlichen Teilschlüssel B:

A: 103

B: 195

Als nächstes tauschten Alice und Bob ihre öffentlichen Teilschlüssel aus, d.h. Alice sendete ihren Schlüssel A an Bob und Bob sendete seinen Schlüssel B an Alice.

Nun konnten Alice und Bob jeweils den geheimen und gemeinsamen Sessionkey erzeugen. Alice berechnete ihren Schlüssel SA, Bob berechnete den Schlüssel SB:

SA: 14

SB: 14

Theoretisch wäre es Alice und Bob nun möglich, mit Hilfe des jeweils berechneten Sessionkeys SA und SB untereinander auszutauschende Dokumente zum Schutz vor Dritten zu verschlüsseln bzw. zu entschlüsseln.